<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en">
	<head>
		<title>An Ajax Website Example - Page 3</title>
		<meta http-equiv="content-type" content="text/xml; charset=utf-8" />
		<meta http-equiv="imagetoolbar" content="no" />
		<meta name="author" content="Anthony T. Holdener III" />
		<meta name="copyright" content="Copyright (C) 2007 Anthony T. Holdener III.  All Rights Reserved." />
		<meta name="keywords" content="importNode, example, DOM, cross-browser, Ajax, website" />
		<meta name="description" content="This is an example of using my document._importNode() method in an Ajax website." />
		<meta name="robots" content="NOINDEX" />
		<style type="text/css">
			/* <![CDATA[ */
			body { background-color: #fff; color: #000; font-family: Geneva, sans-serif; font-size: 1em; }
			#documentHeader { margin-bottom: 40px; }
			#documentFooter { position: fixed; left: 10px; bottom: 5px; }
			/* ]]> */
		</style>
	</head>
	<body>
		<div id="documentHeader">
			<h1>An Ajax Website Example - Page 3</h1>
		</div>
		<div id="menuContainer">
			<ul id="listContainer">
				<li><a href="page2.xhtml">Page 2</a></li>
				<li><a href="page3.xhtml">Page 3</a></li>
				<li>Page 4</li>
				<li>Page 5</li>
			</ul>
		</div>
		<div id="documentBodyContent">
			<p>
Mauris eleifend augue sed nisl. Etiam imperdiet sem eget metus. Mauris hendrerit. Nulla porttitor semper nunc. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Vestibulum varius purus in sapien. Proin nec mauris vitae neque vestibulum volutpat. Proin ultrices. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Ut dui justo, ornare in, euismod eget, molestie id, dui. Nulla faucibus urna ac nunc. Nunc et libero ac neque scelerisque sagittis. Donec dignissim mollis enim. Duis consectetuer scelerisque orci. Nullam porttitor consequat tellus. Praesent congue. Nullam vestibulum elit et dui.
			</p><p>
Nullam placerat sapien sit amet nibh. In porttitor justo ut erat. Aenean quis felis ut lacus lacinia aliquam. Nunc commodo gravida purus. Suspendisse convallis, mi at ultrices volutpat, elit odio facilisis nisi, nec elementum nisi tortor eu ipsum. Fusce diam. Ut neque mi, cursus at, ullamcorper tempus, placerat ac, nisi. Morbi tempus, nulla eget commodo interdum, ipsum dui vehicula turpis, at mollis quam lacus sed magna. Nunc at diam eu tortor vehicula fringilla. Praesent at nisi. Vivamus metus velit, pulvinar eget, dictum id, placerat sit amet, sem. Morbi pharetra lorem id erat. Ut ac mi. Sed ornare laoreet ligula. Ut tristique mattis neque. Suspendisse eget eros. Morbi diam orci, iaculis et, facilisis ut, congue quis, sapien. In hac habitasse platea dictumst. Aliquam nec ante porttitor elit lacinia volutpat. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos hymenaeos. 
			</p>
		</div>
		<div id="documentFooter">
			Copyright &copy; 2007 Anthony T. Holdener III.  All Rights Reserved.
		</div>
	</body>
</html>