<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en">
	<head>
		<title>An Ajax Website Example - Page 2</title>
		<meta http-equiv="content-type" content="text/xml; charset=utf-8" />
		<meta http-equiv="imagetoolbar" content="no" />
		<meta name="author" content="Anthony T. Holdener III" />
		<meta name="copyright" content="Copyright (C) 2007 Anthony T. Holdener III.  All Rights Reserved." />
		<meta name="keywords" content="importNode, example, DOM, cross-browser, Ajax, website" />
		<meta name="description" content="This is an example of using my document._importNode() method in an Ajax website." />
		<meta name="robots" content="NOINDEX" />
		<style type="text/css">
			/* <![CDATA[ */
			body { background-color: #fff; color: #000; font-family: Geneva, sans-serif; font-size: 1em; }
			#documentHeader { margin-bottom: 40px; }
			#documentFooter { position: fixed; left: 10px; bottom: 5px; }
			/* ]]> */
		</style>
	</head>
	<body>
		<div id="documentHeader">
			<h1>An Ajax Website Example - Page 2</h1>
		</div>
		<div id="menuContainer">
			<ul id="listContainer">
				<li><a href="page2.xhtml" onclick="return gotoPage(this.href);">Page 2</a></li>
				<li><a href="page3.xhtml" onclick="return gotoPage(this.href);">Page 3</a></li>
				<li>Page 4</li>
				<li>Page 5</li>
			</ul>
		</div>
		<div id="documentBodyContent">
			<p>
			Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Integer vitae lectus ac ante ultrices ullamcorper. Duis dictum, risus a lacinia fringilla, leo lacus pharetra diam, ut imperdiet odio lorem non nisi. Duis vitae orci. Nulla facilisi. Donec tempus nisi vel lorem. Sed viverra, enim id aliquam vehicula, massa elit rutrum felis, et porttitor pede velit sed metus. Proin elementum dapibus diam. Maecenas suscipit fermentum odio. Quisque metus. Sed vitae nibh. Donec ipsum. Curabitur non urna. Pellentesque turpis.
			</p><p>
Aenean vel lectus viverra sapien facilisis molestie. Praesent nec sapien quis mi vehicula hendrerit. Nullam a eros vel nunc pretium lacinia. In lacus nisi, blandit vel, cursus sed, ultrices nec, sapien. Pellentesque eu nunc vitae felis accumsan pretium. Ut egestas pharetra urna. Proin lectus mauris, ultricies ut, blandit sed, scelerisque at, lorem. Suspendisse rhoncus vehicula massa. Vivamus lobortis sagittis justo. Integer eu arcu. Mauris porttitor laoreet ante.
			</p><p>
Nam pharetra lacus imperdiet libero commodo tristique. Fusce sodales sollicitudin lectus. Praesent venenatis odio sit amet massa. Curabitur eget pede ut neque interdum tincidunt. Aenean pretium erat egestas massa. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Fusce sollicitudin, dui id mollis adipiscing, elit augue ultricies nulla, pulvinar volutpat enim sapien non lacus. Nulla gravida metus et pede. Maecenas porta congue massa. Aliquam erat volutpat. In ullamcorper suscipit nisl. Fusce risus nibh, rhoncus quis, sollicitudin ac, porta non, libero. Maecenas ante urna, nonummy non, venenatis eu, vulputate non, risus. Suspendisse adipiscing nisi et velit. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. In bibendum urna ut leo. 
			</p>
		</div>
		<div id="documentFooter">
			Copyright &copy; 2007 Anthony T. Holdener III.  All Rights Reserved.
		</div>
	</body>
</html>